Satzung des Vereins\\Kreativität trifft Technik

### 2014-10-06 articles-of-association.tex
Formulierung für Stichwahl verbesseren
Konkretisierung, dass die Stichwahl zwischen den beiden
Favoriten stattfindet.

'S Die Mitgliederversammlung fasst ihre Beschlüsse mit einfacher Mehrheit der
abgegebenen Stimmen (einfache Abstimmungsmehrheit), soweit diese Satzung nichts
Abweichendes bestimmt.
'S Das bedeutet, dass diejenige Beschlussvorlage angenommen wird, die mehr als
die Hälfte der abgegebenen Stimmen auf sich vereinigen kann.
'S Stimmenthaltungen und ungültige Stimmen bleiben bei der Ermittlung
sämtlicher Abstimmungsmehrheiten stets unberücksichtigt.
'S Bei Stimmgleichheit gilt eine Beschlussvorlage als abgelehnt.
'S Bei Personenwahlen ist, soweit diese Satzung nichts Abweichendes bestimmt,
ebenfalls die einfache Mehrheit der abgegebenen Stimmen (einfache
Abstimmungsmehrheit) zum Obsiegen notwendig.
'S Hat im ersten Wahlgang kein Kandidat die einfache Abstimmungsmehrheit
erreicht, findet eine Stichwahl zwischen denjenigen Kandidaten statt, welche
die höchsten Stimmenzahlen auf sich vereinen konnten.
'S Sieger der Stichwahl ist derjenige Kandidat, der die meisten abgegebenen
Stimmen auf sich vereinigen kann (relative Abstimmungsmehrheit).
'S Stehen im ersten Wahlgang weniger als drei Kandidaten zur Wahl, ist
abweichend von Satz 5 der Kandidat gewählt, der die meisten abgegebenen Stimmen
auf sich vereinigen kann (relative Abstimmungsmehrheit).
'S Abstimmungen und Wahlen finden grundsätzlich nicht geheim statt.
'S Ein Antrag auf geheime Abstimmung oder Wahl ist nur bei
Mitgliederversammlungen zulässig, die nicht unter Zuhilfenahme von geeigneten
Online-Kommunikationsmitteln gemäß Absatz 3 stattfinden.
'S Über die Annahme eines solchen Antrags entscheidet die Mitgliederversammlung
in nichtgeheimer Abstimmung.

>>>>

'S Die Mitgliederversammlung fasst ihre Beschlüsse mit einfacher Mehrheit der
abgegebenen Stimmen (einfache Abstimmungsmehrheit), soweit diese Satzung nichts
Abweichendes bestimmt.
'S Das bedeutet, dass diejenige Beschlussvorlage angenommen wird, die mehr als
die Hälfte der abgegebenen Stimmen auf sich vereinigen kann.
'S Stimmenthaltungen und ungültige Stimmen bleiben bei der Ermittlung
sämtlicher Abstimmungsmehrheiten stets unberücksichtigt.
'S Bei Stimmgleichheit gilt eine Beschlussvorlage als abgelehnt.
'S Bei Personenwahlen ist, soweit diese Satzung nichts Abweichendes bestimmt,
ebenfalls die einfache Mehrheit der abgegebenen Stimmen (einfache
Abstimmungsmehrheit) zum Obsiegen notwendig.
'S Hat im ersten Wahlgang kein Kandidat die einfache Abstimmungsmehrheit
erreicht, findet eine Stichwahl zwischen den beiden Kandidaten statt, welche
die höchsten Stimmenzahlen auf sich vereinen konnten.
'S Sieger der Stichwahl ist derjenige Kandidat, der die meisten abgegebenen
Stimmen auf sich vereinigen kann (relative Abstimmungsmehrheit).
'S Stehen im ersten Wahlgang weniger als drei Kandidaten zur Wahl, ist
abweichend von Satz 5 der Kandidat gewählt, der die meisten abgegebenen Stimmen
auf sich vereinigen kann (relative Abstimmungsmehrheit).
'S Abstimmungen und Wahlen finden grundsätzlich nicht geheim statt.
'S Ein Antrag auf geheime Abstimmung oder Wahl ist nur bei
Mitgliederversammlungen zulässig, die nicht unter Zuhilfenahme von geeigneten
Online-Kommunikationsmitteln gemäß Absatz 3 stattfinden.
'S Über die Annahme eines solchen Antrags entscheidet die Mitgliederversammlung
in nichtgeheimer Abstimmung.
